¿Estás loco?
¡Vuelve a tu asiento ahora mismo!
Soy el primero de la clase.
y ni siquiera yo intentaría pilotar un avión.
Ni siquiera puedes entrar a la universidad.
y crees que puedes?
Estamos en medio de una emergencia.
¡Y todavía estás causando problemas!
¿Estás intentando que nos maten a todos contigo?
Déjame intentarlo.
Es nuestra única oportunidad.
Espere más e incluso ese uno por ciento
desaparecerá.
Ya basta de actuar como héroe, Lucy.
¿Crees que hacer un truco como este?
¿Hará que Lucian se fije en ti?
Ella tiene miedo de todo.
¿A quién cree que está engañando?
con este acto de héroe?
¡No la escuches!
El capitán está haciendo todo.
¡Él puede estabilizar el avión!
¿Cómo se sabe el código de emergencia de la cabina?
¡Estás en la escuela secundaria! ¡No toques nada!
¿Qué?
¿Está en la escuela secundaria?
¡No toques los controles!
¡Doscientas vidas hay en este avión! ¡Salir!
En este momento, no tienes otra opción.
Tienes que confiar en mí.
¡No quiero morir!
El avión... ¿está nivelado otra vez?